---
ID: 15380
卡密: 15232745
中文名: |-
  No.1 源数之门-壹
YGOPro: |-
  
MD: |-
  编号1源数之门－壹
NWBBS: |-
  No.1 源数之门-壹
CNOCG: |-
  No.1 源数之门-壹
日文音标: |-
  ナンバーズ１ ゲート・オブ・ヌメロン－エーカム
日文名: |-
  No.1 ゲート・オブ・ヌメロン－エーカム
英文名: |-
  Number 1: Numeron Gate Ekam
类型: 怪兽
分类: 效果|超量
属性: 光
级/阶/连: 1
种族: 机械
攻击: 1000
防御: 100
兼容: 3
字段:
  - "No."
  - "源数之门"
tags: []
---

![[ygocard_images/15232745.jpg]]

**基本信息**  
[怪兽|效果|超量] 机械/光
[☆1] 1000/100


**效果**  
1星怪兽×3
①：这张卡不会被战斗破坏。
②：这张卡和对方怪兽进行战斗的伤害步骤结束时，把这张卡1个超量素材取除才能发动。自己场上的全部「源数」怪兽的攻击力直到回合结束时变成2倍。

**描述**  


*关联*  
- 地点：
- 关系：
- 经历：
 - 
